Conceitos gerais:

HTTP: Protocolo de Transferência de Hipertexto, utilizado como uma forma segura de troca de dados na internet. Onde 
um navegador (cliente) estabelece a comunicação com um servidor da World Wide Web (WWW) e faz requisições pela 
interface. Esses dados são frequentemente trocados em formato JSON, XML, HTML, etc entre o back-end (servidor) 
e o front-end (cliente).

Localhost refere-se ao ambiente de desenvolvimento local em sua própria máquina, onde você hospeda e testa 
seu aplicativo apenas localmente, utilizando seu endereço IP '127.0.0.1' (se refere ao endereço local de todo pc). 
Ao utilizar serviços de hospedagem como Vercel ou Netlify, você coloca seu aplicativo na World Wide Web (WWW), 
tornando-o acessível pela internet. Esses serviços fornecem servidores web que distribuem seu aplicativo globalmente, 
permitindo que os usuários o acessem por meio de um domínio específico, como "seu-aplicativo.vercel.app".

Para fazer deploy de seu projeto, acesse o Vercel, logue sua conta GitHub com o repositório do projeto e execute.